wir haben immer noch viel zu wenig informationen wir sollten annehmen dass
es keine seele hat was bedeutet dass es auf rohe gewalt hinauslaufen wird und
würdest du das schaffen keine ahnung weiß ich nicht
ich hab ne idee ich kenne vielleicht eine möglichkeit frieren umzubringen
echt ja
also dann lasst uns ein plan aufstellen
kalkkit
also
Aなたの目はビートロー
少しだけ春の匂いがした
晴れに晴れ 花よ咲け
だって春のせい
振りやめば 目でさえ
あなたを飾る春
胸を追うずっと夜中
僕らはるかせ
あの雲も越えてゆけ
遠くまた遠くまで
オリニ more
今後は
Wo hast du Edel gelassen?
Die Kopie von Sense hat Edel angegriffen, aber der Flaschengolem konnte sie retten.
Ich verstehe. Und wo ist Blei?
Er hat Senses Kopie aufgehalten, um mir die Flucht zu ermöglichen.
Ich hoffe, dass er entkommen konnte.
Blei!
Lass mich zurück! Lauf weg!
Nein, wir können es noch.
So besteht zumindest einer von uns die Prüfung.
Ich habe Informationen.
Wollen wir zusammenarbeiten?
Das hatte ich ja gleich am Anfang vorgeschlagen.
Gibt es jemanden, der ihn behandeln kann?
Ich besitze eine heilige Schrift. Mit einfacher Heilmagie bin ich recht vertraut.
Bitte, hilf ihm.
Wie erwartet.
Die Kopien besitzen also keine Seele.
Exakt.
Edel meinte, dass die Regungen der Seele von den Kopien lediglich sehr präzise imitiert werden.
Aber sie verfügen über keine eigene Seele.
Wir können demzufolge nicht mehr auf einfache Weise gewinnen.
Wir werden uns einen neuen Plan ausdenken müssen.
Das wird nicht leicht, Frieren.
Es gibt noch allzu vieles, das wir nicht wissen.
Die größte Unbekannte ist die wahre Natur von den Kopien und von dem, der sie erschaffen hat.
Solange wir nicht mehr darüber wissen, können wir sie nicht besiegen.
Insbesondere wissen wir nicht, ob die Kopien überhaupt irgendwelche Schwachstellen haben.
Wenn das Ding dort die gleichen Kräfte wie Frieren besitzt, wird es extrem schwer für uns.
Ich werde überhaupt nichts dazu sagen.
Hab ich mir gedacht.
Die Kopien haben keine Schwachstelle.
Sie werden von Spiegel kontrolliert.
So nennt man diesen Dämon aus der Zeit der Mythen.
Lawine?
Woher weißt du das?
Mein Bruder war Teil des Vortrupps,
der damals durch den Magieverband des Kontinents zur Eroberung dieses Grabs geschickt wurde.
Du hast also schon vorher Bescheid gewusst.
Kein Wunder, dass du es bis hierhin geschafft hast.
Ganz ehrlich, diese Entscheidung kann ich nicht nachvollziehen.
Ihr hattet Informationen.
Und diese hättet ihr mit allen anderen teilen müssen.
Es sah mir nicht danach aus, als würden wir zusammenarbeiten.
Bevor wir es gerafft haben, waren Frieren und die anderen schon längst weg.
Außerdem würdest du, alter Mann, deine Partner sicher im Stich lassen, wenn du einen Vorteil davon hättest.
Warum also mit dir kooperieren?
Du bist nicht gerade beliebt, Richter.
Ich bin vielleicht ein bisschen älter als du.
Aber dass du mich deswegen ständig als alten Mann bezeichnest...
Wäre vielleicht ein guter Moment, sich bei ihm zu entschuldigen.
Tut mir leid, alter Mann.
Der Vortrupp ist damals zu dem Ergebnis gekommen, dass Spiegel sich in einer Truhe hinter dieser Tür befinden muss.
Anscheinend ist er ein ziemlich schwacher Dämon, der selbst nicht angreifen kann.
Wenn wir ihn besiegen, sollten alle Kopien verschwinden.
Das passt zu der Magie, die ich hier im Umfeld aufspüre.
Seine physische Form befindet sich hinter dieser Tür, doch die Tür ist mit einem mächtigen Siegel versehen worden.
Das kann ich leider bestätigen.
Das Siegel wurde von meiner Kopie erschaffen.
Es ist ein Zauber, der eine Schatzkammer unter Einsatz des eigenen Lebens verschließt.
Unter den Volkszaubern ist das einer der stärksten Siegelzauber.
Die Tür öffnet sich nur, wenn der Zaubernde tot ist.
Es gäbe dann noch die Möglichkeit, die Wand zum Einsturz zu bringen.
Aber sicher hat meine Kopie vorgesorgt.
Jedenfalls wird es bestimmt darauf hinauslaufen, dass wir diese Kopie besiegen müssen, um gegen Spiegel zu gewinnen.
Dann sollten wir uns jetzt besser beeilen.
Stehen wir unter Zeitdruck?
Wie ihr ja wisst, erschafft Spiegel Kopien von jeder Person in diesem Labyrinth.
Und all diese Kopien versammeln sich früher oder später hier in der untersten Ebene.
Von dem Vortrupp sind bis auf die Gruppe meines Bruders alle ausgelöscht worden.
Sie sind genau hier gestorben.
Kurz vor dem tiefsten Punkt.
Das klingt gar nicht gut.
Frieren, bitte.
Könntest du dich mal eben an die Wand da drüben stellen?
Hm?
Das ist unglaublich.
Unfassbar.
Wie kann man so etwas abwehren?
Habt ihr es alle wahrgenommen?
Hast du irgendwas bemerkt?
Nein, nichts.
Das ist in der Tat eine fatale Schwachstelle von Frieren.
Wieso ist mir das im Kampf gegen sie nicht aufgefallen?
Hm.
Wahrscheinlich hatte ich so etwas bei erfahrenen Magiern nicht erwartet.
Hm?
Wenn sie selbst Magie einsetzt, kann sie für einen kurzen Augenblick keine Magie mehr aufspüren.
Sagt mal, ist das nicht ein Fehler, den Magieanfänger oft machen?
Ich bin daran leider schon immer schlecht gewesen.
Aber wenn du es wusstest, wieso hast du uns nichts davon gesagt?
Weil das ganz schön peinlich ist.
Sowas ist bei einer Prüfung echt fehl am Platz.
Trotzdem, all ihre anderen Fähigkeiten sind viel zu mächtig für uns.
Hier ist wohl kein Magier anwesend, der diese eine Schwachstelle auszunutzen weiß.
Wie dem auch sei, wir müssen jetzt einen Plan schmieden.
Selbst wenn wir mit Frieren-Skopie irgendwie fertig werden sollten...
Frieren?
Du scheinst ja richtig Freude daran zu haben.
So werden wir es machen, Eisen.
Also, du lenkst deine Aufmerksamkeit auf dich und wir greifen von der Seite an.
Frieren, bist du bereit?
Und Heiter?
Er hat einen Kater und ist nicht zu gebrauchen.
Der sieht tot aus.
Das ist wie früher.
Da haben wir uns auch oft darüber beraten, wie wir den Gebieter eines Labyrinths besiegen.
Aber natürlich, jedes Labyrinth kann auf irgendeine Weise erobert werden.
Außerdem bin ich die Magierin der Gruppe gewesen, die mehr Labyrinthe als irgendjemand anderes erobert hat.
Und ihr seid euch wirklich sicher, dass nur ihr zwei ohne Unterstützung gegen Frieren-Skopie in den Kampf ziehen wollt?
Je weniger wir sind, umso leichter werden wir ihre Bewegungen vorhersehen können.
Mhm.
Wenn wir alle zusammen kämpfen würden, könnten wir mit Sicherheit gegen meine Kopie gewinnen.
Aber wir würden viel zu viele Verluste erleiden.
Wir hätten vielleicht nicht mal Zeit, einen Fluchtbolem einzusetzen.
Dann werden wir verhindern, dass die restlichen Kopien herkommen, um sich hier unten zu versammeln.
Schaffen Sie es, uns zu umzingeln, werden wir mit Sicherheit alle sterben.
Verfahren wir also nach Plan.
Ja.
Viel Erfolg uns allen.
Öffnet die Tür.
Also gut.
Lasst uns besprechen, wer gegen wen am schlechtesten abschneidet.
Du Draht hin.
Genauso wie Frieren es vorhergesagt hat.
Vollsamme.
Ihr Aufspüren von Magie hat ausgesetzt.
Sie muss sich vor Fern in Acht nehmen, denn sie nutzt diese Schwäche, um sich zu verstecken.
Aber sie hat alle Hände voll zu tun mit der ebenbürtigen Kontrahentin vor ihr.
Da bleibt ihr keine Zeit, nach Fern zu suchen.
Fern.
Ich selbst weiß am besten, wie furchteinflößend ich sein kann.
Das wird schon.
Sogar mir fällt's manchmal schwer, dich aufzuspüren, wenn du dich einmal vollständig versteckt hast.
Aber könnte es nicht problematisch werden, wenn ich dich nur mit Soltrak angreife?
Was Schnelligkeit betrifft, ist dieser Zauber dein Bester.
Außerdem gehört Soltrak zu den verhältnismäßig neuen Zaubern für uns Elfen.
Er ist viel zu neumodisch, als dass wir uns reflexhaft gegen ihn wehren könnten.
Ihn abzuwehren dauert einen kurzen Moment.
Er ist komplexer als Basisangriffe und, weil ich drüber nachdenke, wird die Reaktionszeit verlängert.
Doch bei dir ist es anders.
Du bist mit Soltrak aufgewachsen.
Er ist für dich von Geburt an selbstverständlich.
Er hat dich so sehr geprägt, dass er für dich zu einem Basisangriff wurde.
Du wirst mich mit deinem Soltrak sicher umbringen können, Fern.
Halte dich in keinem einzigen Moment zurück.
Frieren, ich weiß, dass du mich überhaupt nicht leiden kannst.
Warum bist du hergekommen?
Ehrlicherweise habe ich gedacht, dass wir uns nie wiedersehen würden.
Ich bin hier, um dir das Testament meiner Meisterin zu geben.
Es ist 50 Jahre her.
Verstehe.
Also ist Flamme verstorben.
Und das macht dich nicht traurig?
Ich hab sie ja nur zum Spaß unterrichtet.
Das ist wohl eher ein Bericht?
Was steht denn da drin?
Anscheinend ist die landesweite Magieerforschung vom Kaiser für alle erlaubt worden.
In menschlichen Kulturkreisen hat Magie bisher als eine Technik der Dämonen gegolten.
Deshalb ist die öffentliche Forschung auch verboten gewesen.
Flamme hat den Kaiser dazu gebracht, dies zu ändern.
Sie hat sich an der Ausbildung von sogenannten Hofmagiern beteiligt.
Und jetzt wünscht sie sich, dass ich die Ausbildung für sie weiterführe.
Diese Frau kriegt auch niemals genug.
Allein, dass die Magieerforschung nun genehmigt wurde, ist ein großer Erfolg.
Aber sie will noch mehr.
Ist das denn so eine große Sache?
Dadurch darf das Vereinte Kaiserreich, das größte Land auf dem Kontinent,
die Magieerforschung für militärische Zwecke beginnen.
Die umliegenden Länder werden da nicht einfach nur zuschauen.
In wenigen Jahrzehnten wird sich die Magie auf dem gesamten Kontinent verbreiten.
Es wird ein Zeitalter kommen, in dem jeder Mensch Magie benutzt.
Und damit werden die Menschen in der Zukunft mächtig genug sein,
um sich der Armee des Dämonenkönigs zu widersetzen.
Verstehe. Es ist wirklich eine große Sache.
Und wie es das ist.
Dennoch, das ist definitiv nicht das, was ich möchte.
Geh jetzt, frieren.
Ich werde dieses Testament sicher nicht akzeptieren.
Die Idee macht mich krank.
Jedes Menschlein darf ab jetzt Magie verwenden?
Magie muss etwas Besonderes bleiben.
Ohne Talent bekommt niemand von mir was beigebracht.
Dass sie mir sowas hinterlässt, zeigt, dass wir uns bis zum Schluss nicht verstanden haben.
Sie war eben eine Schülerin, die ich nur zum Spaß aufgenommen habe.
Meine Meisterin hat schon gesagt,
dass du wahrscheinlich wütend werden und deswegen ihr Testament bestimmt zerreißen würdest.
Trotzdem war es ihr wichtig, dass dir mitgeteilt wird, dass ihr Traum erfüllt wurde.
Ist das nicht albern?
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Wir werden uns wohl nicht mehr wiedersehen.
Frieren?
Lass uns noch ein paar Schritte zusammen gehen.
Wir zwei haben doch wirklich mehr als ausreichend Zeit.
Flamme hat immer von einem Zeitalter geträumt, in dem jeder Magie verwenden kann.
Ich bin mir sicher, dass es ihr von Anfang an egal war, ob das dem Wohl der Menschheit dienen soll
oder ob sie es endlich mit Dämonen aufnehmen können.
Weißt du, welcher ihr Lieblingszauber gewesen ist?
Ein Zauber, mit dem man ein Blumenfeld erschafft.
Ein völlig nutzloser und unbedeutender Zauber.
Sie hat die Magie über alles geliebt.
Deswegen hat sie sich aufrichtig gewünscht,
dass jeder auf der Welt lernt, Magie anzuwenden.
Mir gefällt das ganz und gar nicht.
Für mich klingt diese Idee einfältig und naiv.
Aber für Flamme war es der größte Traum.
Sie hat mir schon davon erzählt, als sie noch ein Kind war.
Sie ist damals noch viel kleiner als ich gewesen.
Zugegeben, ich habe damals gedacht, dass dieses Zeitalter noch weit weg ist
und dass ihr Traum niemals Realität werden würde.
Flammes Lebensspanne war für mich so kurz.
Sie war praktisch gleich null.
Und dennoch ist sie am Ende zur Begründerin der menschlichen Magie geworden.
Meine Meisterin hat schon immer viel zu schnell Entscheidungen getroffen.
Als würde es etwas geben, das sie ständig nach vorne treibt.
Menschen leben nur für eine kurze Zeit.
Sie stehen dem Tod sehr viel näher als wir.
Im Leben der Menschen gibt es viele Momente,
in denen sie wichtige Entscheidungen treffen müssen,
die von ihnen nicht aufgeschoben werden können.
Wir können Dinge auch noch in ein oder zweihundert Jahren erledigen.
Selbst etwas für 1000 Jahre aufzuschieben, ist für manche von uns normal.
Wir Elfen haben im Grunde unbegrenzt Zeit im Leben.
Es sind viele Jahre vergangen, seit die Menschen etwas erschaffen haben,
das man Zivilisation nennt.
Aber ab jetzt wird sich ihre Entwicklung rasant beschleunigen.
Nur noch 1000 Jahre.
In nur 1000 Jahren wird das Zeitalter der Menschen anbrechen.
Und die Menschen werden uns überholen.
Hör niemals auf zu üben.
Frieren.
Wenn irgendwann jemand dein Leben beenden sollte,
wird es entweder der Dämonenkönig
oder ein menschlicher Magier sein.
Ich freue mich auf diese Zukunft, Seria.
Denn ich werde sehr vielen neuen Magiern begegnen.
Und die verschiedensten Zauber zu Gesicht bekommen.
Ich werde mich beenden.
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Untertitelung des ZDF, 2020
Das ist die Höhe der Magie